Snippets-GUI_v1.0

Atalho:
Crie um atalho do executável para área de trabalho.


Lista de Snippets:

Menu -> Editor -> Snippet
Abre e Fecha o editor de snippet.

Menu -> Color -> Black ou White
Altera a cor de fundo e texto do formulário.

Para "Copiar"
Duplo click na lista de snippets
Será copiado o conteúdo do snippet selecionado para área de transferência
Em seguida você deve usar o "Ctrl+V" do teclado para colar no local desejado.


Editor de Snippets:

Botão "Adicionar [+]"
Crie ou cole o conteúdo para um novo snippet na caixa de texto.
Click no botão "Adcionar"
De um nome para o snippet na caixa de mensagem.
Click "OK"
Seu novo snippet aparecerá na lista de snippets.

Botão "Remover [x]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Remover"
Seu snippet desaparecerá da lista de snippets.

Botão "Editar [-]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Editar"
Será buscado o conteúdo do snippet selecionado.

Botão "Salvar[=]"
Faça as alterações necessárias no conteúdo do snippet
Click no botão "Salvar"
Seu snippet será atualizado com as alterações.


*Todos os snippets serão criados na pasta deste projeto como um arquivo de texto.



