Atalho:
Crie um atalho do executável para área de trabalho.

Botão "Copiar [[]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Copiar [[]"
Será copiado o conteúdo do snippet selecionado para área de transferência
Em seguida você deve usar o "Ctrl+V" do teclado para colar no local desejado.

Botão "Snippets ->"
Abre aba para configuração de snippets.

Botão "Snippets <-"
Fecha aba da configuração de snippets.

Botão "Adicionar [ ]"
Crie ou cole o conteúdo para um novo snippet na caixa de texto.
Click no botão "Adcionar [ ]" 
De um nome para o snippet na caixa de mensagem.
Click "OK"
Seu novo snippet aparecerá na lista de snippets.

Botão "Remover [x]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Remover [x]"
Seu snippet desaparecerá da lista de snippets.

*Todos os snippets serão criados na pasta deste projeto como um arquivo de texto,
se necessário alguma alteração no conteúdo do snippet, você poderá abrir o arquivo
de texto e fazer a alteração, e em seguida salvar o arquivo de texto.


