DALÇÓQUIO AUTOMAÇÃO
Snippets-GUI_v1.0

Atalho:
Crie um atalho do executável para área de trabalho.


Menu de operação:

Menu -> Snippet -> Abrir
Abre o editor de texto para snippet.

Menu -> Snippet -> Fechar
Fecha o editor de texto para snippet.

Menu -> Snippet -> Renomear
Renomeia o snippet selecionado na lista de snippets.

Menu -> Color -> Black ou White
Altera a cor de fundo e texto do formulário.

Menu -> Help
Abre help no explorer.

Botão "Salvar[=]"
Salva um novo snippet, 
ou uma alteração do snippet selecionado na lista de snippets.

Botão "Excluir [x]"
Exclui o snippet selecionado na lista de snnipets.

Para "Copiar"
Duplo click na lista de snippets
Será copiado o conteúdo do snippet selecionado para área de transferência
Em seguida você deve usar o "Ctrl+V" do teclado para colar no local desejado.


*Todos os snippets serão salvos na pasta deste projeto.
 O nome dos snippets são salvos no arquivo chamado snippets.txt
 O conteúdo dos snippets são salvos nos arquivos chamado nomedosnippet.txt



